Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/55/15/31/0/5515310.*.001.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Let's define that a blank variable is <code>null</code>, or <code>undefined</code>, or if it has length, it is zero, or if it is an object, it has no keys:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">빈 변수가 </font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>undefined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이거나 길이가 0이거나 객체 인 경우 키가없는 것으로 정의합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">让我们定义一个空白变量为</font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>undefined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，或者如果它有长度，则为零，或者如果它是一个对象，则没有键：</font></font>

source: Non-generic Vacuousness
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비제 네타 성</font></font>
zh_cn: 非一般的空洞性

source: Note that <code>Object.getPrototypeOf</code> is used to avoid a case like <code>let v = { constructor: String };</code> The <code>isType</code> function still returns correctly for <code>isType(v, String)</code> (false), and <code>isType(v, Object)</code> (true).
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 </font></font> <code>Object.getPrototypeOf</code> 이<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 같은 경우 피하기 위해 사용 </font></font> <code>let v = { constructor: String };</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>isType</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기능은 여전히 제대로 반환 </font></font> <code>isType(v, String)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (false)를, 그리고 </font></font> <code>isType(v, Object)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (참).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，使用</font></font> <code>Object.getPrototypeOf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以避免类似</font></font> <code>let v = { constructor: String };</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该</font></font> <code>isType</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">功能仍然正常返回</font></font> <code>isType(v, String)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（假的），和</font></font> <code>isType(v, Object)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（真）。</font></font>

source: Note that this function ignores polymorphism - it expects <code>value</code> to be a direct instance of <code>Cls</code>, and not an instance of a subclass of <code>Cls</code>. I avoid <code>instanceof</code> for two main reasons:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 함수는 다형성을 무시하는 것으로 -가 기대 </font></font> <code>value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 직접 인스턴스로 </font></font> <code>Cls</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 아닌 서브 클래스의 인스턴스 </font></font> <code>Cls</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">두 가지 주요 이유로 </font></font> <code>instanceof</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">피 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，此函数忽略多态性-它期望</font></font> <code>value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font> <code>Cls</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的直接实例</font><font style="vertical-align: inherit;">，而不是</font></font> <code>Cls</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">子类的实例</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我避免</font></font> <code>instanceof</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有两个主要原因：</font></font>

source: Note: <code>hasOwnProperty</code> returns true for empty strings, 0, false, NaN, null, and undefined, if the variable was declared as any of them, so it might not be the best to use. The function may be modified to use it to show that it was declared, but is not usable.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 : </font><font style="vertical-align: inherit;">변수가 변수로 선언 된 경우 </font></font> <code>hasOwnProperty</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 빈 문자열 0, false, NaN, null 및 undefined에 대해 true를 반환하므로 사용하기에 가장 적합하지 않을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">함수가 선언되었음을 나타 내기 위해이를 사용하도록 수정되었지만 사용할 수는 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意：</font><font style="vertical-align: inherit;">如果变量被声明为空字符串，则</font></font> <code>hasOwnProperty</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对空字符串，0，false，NaN，null和undefined返回true，因此可能不是最好的用法。</font><font style="vertical-align: inherit;">可以修改该函数以使用它来表明它已被声明，但不可用。</font></font>

source: Null vs Undefined
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">널 대 정의되지 않음</font></font>
zh_cn: 空值与未定义

source: Object: {} (Using <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/entries#Browser_compatibility">ECMA 7+</a>)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체 : {} ( </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/entries#Browser_compatibility"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMA 7+</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象：{}（使用</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/entries#Browser_compatibility"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMA 7+</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: Omitting a parameter when calling a function results in that parameter receiving <code>undefined</code>:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">함수를 호출 할 때 매개 변수를 생략하면 해당 매개 변수가 </font></font> <code>undefined</code> 를받습니다<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">调用函数时省略参数会导致该参数接收到</font></font> <code>undefined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: One possible solution that might avoid getting truthy values is the following:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">진실한 가치를 얻지 못하는 한 가지 가능한 해결책은 다음과 같습니다</font></font>
zh_cn: 有一种可能避免得到真值的解决方案如下。

source: Or in ES7 (comment if further improvements)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 ES7에서</font></font>
zh_cn: 或在ES7中(如果有进一步的改进,可提出意见)。

source: Otherwise, if you are already using underscore or lodash, try:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 이미 밑줄이나 lodash를 사용중인 경우 다음을 시도하십시오.</font></font>
zh_cn: 否则,如果你已经在使用下划线或lodash,可以试试。

source: Overall, I recommend using this <code>isType</code> function along with these tips:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전반적으로이 </font></font> <code>isType</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수를 다음 팁과 함께 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 것이 좋습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">总体而言，我建议将此</font></font> <code>isType</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数与以下提示结合使用：</font></font>

source: Parameters with default values receive the default only when given <code>undefined</code>, not <code>null</code>:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본값이있는 매개 변수는 </font> <code>null</code> 이<font style="vertical-align: inherit;"> 아닌 </font></font> <code>undefined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 지정된 경우에만 기본값을받습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有默认值的参数仅在给定</font></font> <code>undefined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而非</font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">时才接收默认值</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Please Note: As mentioned <a href="https://stackoverflow.com/questions/5515310/is-there-a-standard-function-to-check-for-null-undefined-or-blank-variables-in/51086731?noredirect=1#comment92168451_51086731">below</a> this is now deprecated, use <code>value === undefined || value === null</code> instead. <a href="https://nodejs.org/api/util.html#util_util_isnullorundefined_object">ref</a>.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 : </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/5515310/is-there-a-standard-function-to-check-for-null-undefined-or-blank-variables-in/51086731?noredirect=1#comment92168451_51086731"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래에서</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 언급했듯이 </font><font style="vertical-align: inherit;">이제는 더 이상 사용되지 않습니다. </font></font> <code>value === undefined || value === null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대신에. </font></font><a href="https://nodejs.org/api/util.html#util_util_isnullorundefined_object"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">심판</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意：</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/5515310/is-there-a-standard-function-to-check-for-null-undefined-or-blank-variables-in/51086731?noredirect=1#comment92168451_51086731"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如下所述</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，现在不建议使用，使用</font></font> <code>value === undefined || value === null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代替。</font></font><a href="https://nodejs.org/api/util.html#util_util_isnullorundefined_object"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参考</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: So you really don't have to check for a potential problem before hand, you simply catch it and then deal with it how you want.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 실제로 사전에 잠재적 인 문제를 확인할 필요가 없으며 간단히 파악하여 원하는 방식으로 처리 할 수 ​​있습니다.</font></font>
zh_cn: 所以,你真的不需要先检查出隐患,你只需要抓住它,然后按照你的想法去处理。

source: Take a look at the new ECMAScript <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Nullish_coalescing_operator">Nullish coalescing operator</a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새로운 ECMAScript </font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Nullish_coalescing_operator"><font style="vertical-align: inherit;">Nullish 통합 연산자를</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 살펴보십시오</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">看看新的ECMAScript </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Nullish_coalescing_operator"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Nullish合并运算符</font></font></a>

source: The above checks if the Google translate function TranslateElement exists. This is equivalent to:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 구글 번역 함수 TranslateElement가 존재하는지 확인합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 上面检查Google translateElement函数TranslateElement是否存在。这相当于:

source: The above list represents all possible <code>falsy</code> values in ECMA-/Javascript. Find it in the <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/5.1/#sec-9.2">specification</a> at the <code>ToBoolean</code> section.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 목록은 </font><font style="vertical-align: inherit;">ECMA- / Javascript에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">가능한 모든 </font></font> <code>falsy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값을 </font><font style="vertical-align: inherit;">나타냅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font> <code>ToBoolean</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 섹션 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font><a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/5.1/#sec-9.2"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스펙</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">찾으십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上面的列表表示</font><font style="vertical-align: inherit;">ECMA- / Javascript中</font><font style="vertical-align: inherit;">所有可能的</font></font> <code>falsy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值。</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/5.1/#sec-9.2"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">规范</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>ToBoolean</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">部分中</font><font style="vertical-align: inherit;">找到它</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The first answer with best rating is wrong. If value is undefined it will throw an exception in modern browsers. You have to use:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">최고 등급의 첫 번째 답변이 잘못되었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">값이 정의되어 있지 않으면 최신 브라우저에서 예외가 발생합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음을 사용해야합니다.</font></font>
zh_cn: 第1个最好的答案是错误的。如果值是未定义的,在现代浏览器中会抛出一个异常。你必须使用:

source: The only exception is when <code>null</code> is used to signify certain functionality. In this case it's meaningful to say: "A vacuous value": <code>if (val === null) ...</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하여 특정 기능을 나타내는 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우는 예외입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 다음과 같이 말하는 것이 의미가 있습니다. "빈 값": </font></font> <code>if (val === null) ...</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">唯一的例外是使用</font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示某些功能时。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下，有意义的是说：&ldquo;空泡值&rdquo;：</font></font> <code>if (val === null) ...</code>

source: The verbose method to check if value is undefined or null is:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">값이 정의되지 않았거나 null인지 확인하는 자세한 방법은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 检查值是否为未定义或空的方法是:

source: Then: <code>isNullOrUndefined(this.yourVariableName)</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 </font></font> <code>isNullOrUndefined(this.yourVariableName)</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后： </font></font> <code>isNullOrUndefined(this.yourVariableName)</code>

source: There is also some discussion concerning <code>null</code> vs <code>undefined</code> - do we really need both in order to express vacuousness in our programs? I personally avoid ever having the letters u, n, d, e, f, i, n, e, d appear in my code in that order. I always use <code>null</code> to signify "vacuousness". Again, though, we need to accomodate javascript's inherent sense of how <code>null</code> and <code>undefined</code> differ:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대 </font></font> <code>undefined</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 토론도 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다. 프로그램에서 공허함을 나타내려면 실제로 둘 다 필요합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 개인적으로 문자 u, n, d, e, f, i, n, e, d가 순서대로 내 코드에 나타나는 것을 피합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 항상 </font><font style="vertical-align: inherit;">"빈도"를 나타 내기 </font><font style="vertical-align: inherit;">위해 </font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그럼에도 불구하고, 우리는 </font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>undefined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font><font style="vertical-align: inherit;">어떻게 다른지에 대한 자바 스크립트의 고유 한 감각을 수용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">还有一些关于</font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>undefined</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">讨论</font><font style="vertical-align: inherit;">-为了在我们的程序中表达虚无，我们真的需要两者吗？</font><font style="vertical-align: inherit;">我个人避免在我的代码中依次出现字母u，n，d，e，f，i，n，e，d。</font><font style="vertical-align: inherit;">我总是使用</font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来表示&ldquo;空缺&rdquo;。</font><font style="vertical-align: inherit;">同样，我们需要适应javascript对</font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>undefined</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">区别</font><font style="vertical-align: inherit;">的内在含义</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: This condition check
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 상태 확인</font></font>
zh_cn: 这种状况检查

source: This is assuming <code>0</code>, <code>""</code>, and objects(even empty object and array) are valid "values".
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>""</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이고 객체 (빈 객체와 배열도 포함)가 유효한 "값"이라고 가정합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">假设</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>""</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和对象（甚至是空对象和数组）都是有效的&ldquo;值&rdquo;。</font></font>

source: This is the safest check and I haven't seen it posted here exactly like that:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 가장 안전한 검사이며 여기에 정확하게 게시 된 것을 보지 못했습니다.</font></font>
zh_cn: 这是最安全的检查,我还没见过在这里贴出这样的帖子。

source: This will check if variable of indeterminate nesting is undefined
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">불확정 중첩 변수가 정의되지 않았는지 확인합니다.</font></font>
zh_cn: 这将检查不确定嵌套的变量是否未定义。
